1. В первом задании нужно найти вероятность отказа днём и ночью.
 Для этого воспользуемся формулой для рассчёта вероятности отказа
 для системы массового обслуживания, состоящей из нескольких
 концентраторов и имеющую общую очередь.
 Рассчёт по этой формуле приведён в программе Task_1.

2.В первом задании нужно найти вероятность отказа днём и ночью
методом Монте Карло. Суть метода заключается в том, 
чтобы найти количество пакетов, утерянных во время работы СМО и поделить это
количество на количество отправленных за время работы пакетов.
Рассчёт приведён в программе Task_2

3. В третьем задании нужно найти оптимальный размер буфера такой, что
вероятность отказа будет меньше 0.0001. Для этого воспользуемся одной
из предыдущих программ. Будем вычислять значение вероятности отказа
для разных значений длины очереди, пока вероятность отказа не станет 
меньше 0.0001. Таким образом можно найти оптимальный размер буфера.

Выводы: рассчитав вероятности отказа во всех трёх пунктах, 
можно сравнить их результаты и заметить, что вероятность отказа ночью 
очень мала, а днём довольно мала. Это означает, что СМО с заданными
параметрами хорошо справляется со своей задачей.